Crea el archivo de tipos src/types/legislacion.ts para el módulo de legislación BOE/CENDOJ. Debe incluir:
- Tipos para leyes, reales decreto, órdenes ministeriales
- Tipos para resoluciones, circulares, instrucciones
- Tipos para jurisprudencia (sentencias TS, audiencias provinciales, etc.)
- Enums para tipo de norma, ámbito, estado_vigencia
- Interfaces para buscador de legislación con filtros
- Interfaces para alertas legislativas

Usa convenciones del proyecto (TypeScript, exports limpios).

