Siguiendo el diseño en @abogados\DISENO_PENDIENTES.md sección N7 - Turnos de Oficio - Fase 2 (tarea 2.2), implementa la página src/pages/oficio/Actuaciones.tsx. Esta página debe mostrar la lista de actuaciones registradas y permitir crear nuevas. Cuando se registre una actuación, debe ofrecer la opción de crear un expediente automáticamente con tipo "oficio", vinculando los datos (cliente, tipo de caso, Juzgado, número de procedimiento). Usa el hook useTurnos existente y los patrones del proyecto.